大品牌，值得信赖，京东自营有保障，送货速度十分快，不影响使用哦，的确有延时效果，效果很不错，厚薄均匀，设计合理，！
特价活动，买到了，送货很快，质量应该信得过吧？还是相信京东商城自营的
给力的快递，质量不错，带上后有感觉，啪啪更持久，很爽
我觉得效果还是很明显，一次可以做好久好久，都不会射！
感觉不错，耐力特久，够爽，配送神速，很满意!
真特么好用！本来就不痿，带上它更持久啊&hellip;&hellip;差点儿累哭。好东西！杜蕾斯避孕套值得信赖，我为你守护到最后，为你代言！
很给力，不错哦，有延时效果，不错！
物流还是依旧的快   打开一看还送了一个小黄盒    很有心里面送了一张旅游攻略  还有一个超薄冰爽的套还有一条绳子你们懂得    总之很满意的一次购物
超爽，这个适用于身体不是很好的，提示：身体好的误用，你懂的
还可以不错，之前就买的这个，很喜欢。哈哈
第一次在京东买 京东配送就是快  看着还不错  应该很好用  晚点用用看
质量非常好，放货速度又快，值得信赖，选择京东，一定没错
套套安全，杜蕾斯老牌子，给力持久。活动价给力。爱爱很快乐。推荐购买
物流很快，第二天就到了，第一次买，很好奇所以买了，满足好奇心，还没用，说不定会送人??
杜雷斯这个牌子非常好用，也很持久的，用了好几次，非常持久，所以在这里给朋友们说一句，敢快来买呀，京东快递很快的，快递员也很给力，为京东点赞！
这是我第二次在京东买杜雷斯非常好用，用了也很持久，朋友们快来买吧，京东的快递太快了，上午下单，下午就到了，快递员也很热情，为京东点赞！
性价比很高，这样的价钱能买到这样的，质量很不错。
物流快，效果好，很持久，就不知道有没有其他副作用。
很好，真的能持久，效果棒棒的，下次还会来的包装很隐蔽
送人的 不错 非常喜欢！速度很快，来不及买东西京东第一选择！
货收到，包装很正规、精制、小巧，查验属公司正品。效果再评&hellip;&hellip;
这个活动很好！物有所值，尤其是给快递员点赞，速度快！！
给力非常给力
东西收到，包装很精制小巧，查验属厂家正品。找机会试用后再评。
这个很好用，确实有持久的效果，每次都了不要不要的，很给力，大小很合适，没什么存在感。
刚用完，第一次买这种，刚刚用啊，效果非常不错，非常持久。***。
非常好！活动期间买的，价格实惠保真！送货快，服务好！买套套，上京东就对了！赞 赞 赞
东西不错，超级给力，一分价钱一分货，相信杜蕾斯的品质！
快递很给力，第二天一大早就到了，质量很好，一直用这个，每次感觉都很好 ，，
非常不错，谁用谁知道的。你值得拥有，信赖京东商城的商品和服务
物流很快，看上去还不错，还没用！
不错
相信品牌
一直在用
很给力
东西很棒，很好用，很赞，值得购买
非常好！至尊持久爽到离谱！根本停不下来！非常棒！带上肯定很舒服！震颤一下震颤震颤！两个小时就到了！真快！力顶京东！非常好
价格实惠，包装严密，生产日期很新，绝对延时。
反正是效果很明显啊，折腾了半个多小时，不错不错
这款很好用，延时效果好
快递很快就到了，还算可以用的放心。
一直用这个，效果还是不错的。而且在京东上买很方便，隔天就送到了。
一直都用这个品牌，很薄，很舒服，618特意下单买了二盒，
送货速度快，包装隐秘，一直都相信京东自营，用着感觉非常爽快！
物流很快，才下单一天就到了，便宜，方便，谁用谁知道！！
杜蕾斯的产品好 就不多说了 双11.11买的 价格便宜的到位 还有赠送 京东速度太牛了 给京东大大的赞 京东继续加油 永远支持你
不错！非常好！
1.用非透明袋子包装的，体贴。2.带之前搓开顶部颗粒物均匀涂抹，很难喷射，延长的时间按刻钟算。
用券购买，价格很合适，下次还会再买。
昨天收到货，用了感觉很好，下次再买。
包装还是很注意保密的，跟在药店买的挚爱装说明书对比一下，应该是正品，而且今年四月才生产的，还很满意。另外，说尺寸大的只能说明你的太小！哈哈哈～效果让我都惊喜！！！
宝贝收到了，很满意的一次购物，下次还会在光顾！！！
物流特别快，才下单一天就到。很便宜很实惠，谁用谁知道！！
感觉很不错的样子哦
很好用，产品很棒！非常不错，值得信赖！
第一次用杜蕾斯这款，京东自营的商品质量肯定没的说，多快好省!京东快递小哥态度超好，非常感谢。
东西非常好，包装好，质量好，发货速度快，第二天就收到了，真的可以持久哦?
生产日期新鲜618做活动价格给力很好的一款产品。杜蕾斯的特色。
物品不错，一直在京东购物，京东活动，物美价廉
很好灰常好，京东自营值得信赖，东西应该是正品，还没用，用过再来追评，期待使用结果??????
就冲着持久装三个字买的，京东物流很快，上午下单，下午到货，赞一个
不错，一直用，很给力的，谁用谁知道
还没用呢   感觉应该可以吧   换换口味   很喜欢  送的也很快
很快啊 用过很多次了 ?
品牌好，在京东购买方便、高效、放心。物流非常快，态度可亲。
一如既往的使用这个牌子，很好用并且安全
用的不错，真心不错，很好用，值得推荐
样式好看不错，品牌也不错，物流也很快，也很实惠，值得购买
非常好，很爽
宝贝收到啦！非常好，经常用这个很不错的哦，感觉挺好。老婆要了还想要，嗷嗷叫。京东送货好，服务好，包装非常好。
京东购物，值得信赖，上午下单，下午到，超给力
应该不错。查了下是正品。。。送货速度杠杠的。。。支持一下
早上下单，下午就送到了，速度真快，晚上直接可以啪啪啪了，爽
物流特别给力，昨天下午买的，今天中午就收到，保密工作也很好，但是包装盒上的售后单位不是青岛的了，而是上海的？应该是正品吧。
包装严实，经济实惠，超薄，感觉特别好
一直以来都很信赖京东
不错的购物体验，必须提倡大家去买，京东购物，品质保证，无假货，实用更放心，不错的购物体验，必须提倡大家去买，京东购物，品质保证，无假货，实用更放心，不错的购物体验，必须提倡大家去买，京东购物，品质保证，无假货，实用更放心，不错的购物体验，必须提倡大家去买，京东购物，品质保证，无假货，实用更放心，不错的购物体验，必须提倡大家去买，京东购物，品质保证，无假货，实用更放心，
【京东超市】杜蕾斯 避孕套 男用 安全套 延时 持久型 持久12只装 成人用品 原装进口 Durex这么多真的超给力超喜欢?????????????????
挺好的，速度很快
收到了，物流配送很快！用过后再来评价！
在京东买东西一直很放心，包括套套，不错，快递很快。定制礼盒很划算，好评。
物流配送很快，服务态度很好。
首先，京东物流的确很给力，到货很快，送货员态度很好。正好赶上搞活动，一直很喜欢这款，价格合适了不少，囤货使用。
不错不错，蛮好的，很有效果，老婆很满意
非常喜欢，活力无限
东西很好质量没问题很喜欢
很喜欢这个，活动价买的，非常实惠，这个用了确实很持久，一般都半小时以上，感觉特别给力，下次再来买。
非常好用，用得要及时，哈哈哈哈哈
首先先赞一个京东的物流速度，很快，包装很好，为我的生活省了不少时间，东西也非常好，还有?，，不错?????。
价格不错 派送很快 没有别的可说的
很好，一如既往的好评。只用过这个牌子，只因口碑。
很好，大小刚刚合适。
速度够快！非常好用！
好话还需要说？直接看图吧，全五星好评。
包装很好，是正品，快递务服很好，点个赞，务超所值。质量有保障，价格优惠，配送速度快，配送速度快，配送速度快，重要的事情说三遍，
物流挺快的，快递小哥服务态度很好。还没用，希望理想好用吧！
好 很好 好  非常好！！！！！！！！
非常好用。非常喜欢。物流也很快
包裹包装非常好，对个人隐私非常有心。五星好评！！！！
收到快递，特意表扬一下京东快递小哥，非常负责，收到的东西非常好，因为我经常买，我只买京东自营，非常好用，物流也快，包装也好，快递员非常负责，但是这一次不知道为什么包装这么脏，这几年在京东头一次遇到，这么重要的东西，怎么能这么脏。别的东西还不说，这个东西这次的外包装不干净，内包装也不干净。
非常好！非常不错！大品牌！值得信赖
很好，很实用的。不错。
质量没得说，太棒了
物流超时物流超时物流超时物流超时物流超时
送货很快！送货员态度很好！不过按正常速度推迟了半天！还是好评吧！
快得很
双十一79拿下&hellip;&hellip;很好用的、满意得很！
超好用
送货还是多快的，态度还是很好，东西还没用，用过后再评
快递人员十分热情，送货上门很及时。。。。售后客服也很贴心，帮我解决了不少问题。。。拿到术后我和小宝宝都非常喜欢。。。。等等 巴拉巴拉
多次购买吗！很好的！
杜蕾斯 超级好用 避孕套 质量不错 男用 最好 安全套 延时 吗 持久型 持久 哦哦哦
盒子包装，很好的保护用户隐私！
666666666666666666666666666好 就是大。？？？6666666666666666666666666666666666
这个简直太好用了   第二次购买了
宝贝已经用过了，效果确实不错，就是有点累，老婆也很喜欢，很满意的一次购物
不错，应该正品，不是第一次了，一直用，很给力
。。  效果太强烈啊好啊好好的爱自己多一点时间
非常好用很薄很好持久时间又长超爽了
不错，好评，有效果，而且非常明显，值得购买，下次还来，很快就用完了，快递速度快，服务人员好评，老客户了，一贯支持。
质量不错，是正品，快递很快
很不错~~  好用好用很好用~~
商品给力，效果很好。
不错，快递速度很快，包装很严实，还没用，等用完再来追评。
还没用
紧的射的快 持久性真的很持久，都给我搞累了。
好好好，不错物流很快，上午下单，下午就到，正赶上晚上。
那个空气版的质量太差了，居然一下子就破了
好东西，效果很好，推荐
哈哈哈哈
还没用的，用了后再评论，看着感觉还行
一直在用杜蕾斯
好评
以前没用过这种的，就买了几只试试，谁知房东太太说这个很好，一下子免了3个月房租&hellip;&hellip;
用过好多次了，很喜欢，媳妇儿也特别舒服，赞赞赞
一直在京东买各种东西 京东物流超棒 套套效果也很好
很不错，爽得很啊，老公把我整爽了
非常好用，但是女生受不了，时间太长
Air系列的也很好用
一直信赖京东，发货速度很快，大品牌，五星好评！
我老公说这个避孕套比其他的好用多了，而且啪啪啪的时间也延长了，他说很好用，用完在买。
包装很隐私，暂时没用过这款。网上看了很多人对这款情有独钟?没有拆过的，外面有保护膜。不错
特意等试用后再来评价的，详细的不描述了，用了这个多做了10分钟，而且是不停地动作10分钟！很棒??！
这次物流很快，昨晚十点下单今天上午十点就到了，包装很好，准备晚上用
快递很给力，不过还没用使用，期待效果
超级完美，超级好，包装也很好，很good，不多说了，哈哈
宝贝收到了。快递很快。东西很好 尤其那个持久的 比平时多5到8分钟 很好 以后还会买
实战出真汁！别给我废话，今晚马上用！
物美价廉，实用，持久才更好
隐私很到位，速度同样的快，支持京东没毛病
很好用，一直都是这样的效果，以后都是用这款，挺好的，效果。
还没用！要是可以超过三十分钟继续买
做活动的时候买的，性价比高，用了比平时时间长了不少，没有麻木的感觉，很不错。
首次到京东商城买这个，首先快递够速度早上买下午到，包装也很严实 先说这么多 用了再来评价。愉快的一次购物
非常持久本来一小时射，延时2小时很强，爽反
非常好用，延时性很好，
东西很棒，京东的服务一直都很好，快递特别快，东西质量也很棒！！！赞，继续加油！！！
不得不说京东的物流很快，继续加油(? &bull;?_&bull;?)?
非常感谢，感谢京东自营提供这么好的机会，有点软？
很好的一次购物体验
活动价购买，非常超值，?
很喜欢持久度很久哦，哈哈
很好的产品啊，物美价廉，推荐购买
东西很好，东西很好，东西很好，
快递很快，态度很好。安全套很没用，用过再评价。
性感 老公说特别好  很合适   都不好意思了
包装好  性感  快感不错 老公很给力
非常的好用非常好用太好用了
情人节买的，京东速度很快哈，快递包装很严实，有效保护隐私。
商品已经收到，但是还没有使用，很期待效果，但是效果应该会很不错的，因为一直很信赖这个牌子，一直很信赖京东的！物流超快非常满意
很满意，包装很好，两个小时厉害。
给老公买的，他一直很信赖杜蕾斯！
不错，包装很精美，真货，用着超级舒服，一直信赖京东，真棒，10多分钟，棒
速度很快哦
不错不错！套上之后有一丢丢麻麻的，能延迟不少时间！很棒！
产品可以，发货速度快，货物是正品，刚用完一次四十几分钟，效果很好，谁用谁知道！
非常好非常好，我和我老婆夜夜笙歌，很爽的，爽歪歪
这个真的好的不行    老公超级厉害     必须赞??
效果还行，物流也快！只是长久用好？最近在试用曾财宏的方法，效果很好，调养为主，再过不久就用不上这个了！
非常好用，没有什么不适的感觉。值得购买
发货和物流速度都很快，包装也很好，套套不错，商家服务也很好，是一次愉快的购物。真心不错。
包装很隐秘，用过才知道，速度太快，上午买下午到，
物流速度很快
很棒
非常好用，快递特别快，下次还会购买
很不错的产品，希望能有更多的优惠。
活动价购买的，非常超值，?
延时TT效果好评啊，真心不错，嘿嘿
效果不错，很好
非常的好，快递也快
很不错。。。。。。。。。。，
非常不错的好产品啊！很喜欢啊！
很好用，尽情释放激情，赞一个
用起来非常不错
东西收到了，感觉不错，应该是正品吧速度超快
东西不错，挺好的，比较满意，非常好！
快递速度依然一流，拿着好羞涩，盒子上保密性很好，一周后结婚用。
很不错，延时效果明显，女友说她好我也好。。。
确实很持久，感觉都迟缓了好多，谁用谁知道
非常不错。。。。
不错的，买了好多啊，很好用，价格也实惠，很不错，用完买，快递员也很给力，速度很快。
还没用，不过紧致型的估计也很爽
可以 真心不错 的 爽歪歪
网上评价不错，很期待宝贝已到手～今晚检验一下效果怎么样～很激动～
一直用的杜蕾斯，非常好的感觉！值得拥有
囤货一大堆！老公喜欢！超薄！还会继续下单的
早上八点下单，下午三点半就收到货了，京东自营店太给力了，必须赞一个，货呢用过以后再追评吧
好用！老公挑的说这个很好用！不错不错！
很好用，从二十分钟延长到了半小时，的确有效果
不错  很好用的哦  非常好
很好用，一直都用这个牌子。很好，前面买了很多
很好 很久 很爽
非常持久，老婆很满意。
物流超快，效果还好&hellip;&hellip;
嘻嘻~给力的东东，可以把羞羞的事做的更久更久更久更久~~~。杜蕾斯很给力的系列，爽~而且包装才用了较隐私的灰色袋子，不过被压了变形。
宝贝隔了一晚就到了 快递很快 用着和普通的没啥区别
私密包装，非常好，下次还会买
这款套套果然有延时的效果，很满意！
用着还可以，京东快递很好，满减优惠。
很划算，一次买很多，还有赠品。快递很快，下单后不久就能收货
买来尝试一下新产品，在京东上买真的非常方便，而且种类很多，快递速度很快，不错不错
一次买了几盒，早上试了试，男又兼老公感觉好极了～幸福快乐你懂的     一次买了几盒，早上试了试，男又兼老公感觉好极了～幸福快乐你懂的
使用了，感觉效果质量很好，下次会再来买。快递购买等各方面都非常便捷，赞一个。
很好很强大，如虎添翼呀。
包装不错，快递很快，还没用，以后再评论
看着很好 应该有效果的
左边的经常用，非常薄而且加倍润滑（杜蕾斯中最润滑的），很赞，右边的新尝试，用了再追加
快递到手有点波折，然后联系快递小哥，快递小哥很负责而且人品超赞，亲自上门解决问题，赞一个！
东西很好啊。延时效果很不错。大家用一下就知道啦。
有一定效果，老婆很满意。
非常不错，很好用，完美的推荐，回头客，下次还会来
发货速度很快，用起来确实不错
物流相当给力，包装严密完好。快递小哥服务杠杠的。期待使用效果
质量不错，用着很棒，实惠，物超所值，京东自营果然不同凡响。
一直买这种的！很好用，满意的很！
杜蕾斯持久避孕套很好用 尺寸也刚刚好 信赖京东 持久效果很好 真的是正品 很棒的 谁用谁知道 赞赞赞&hellip;&hellip;
包装很好，期待可以持久。
这个螺纹设计很不错！还有头部的降低敏感度的东西 真的有用 可以延时10分钟左右 嘿嘿嘿 很棒*?(?&acute;&forall;`?)?*
这个真的非常好用，用这个真的很持久了，搞了半个钟，
快用完了才来评价，效果很好，特别是延时的效果，觉得老婆比以前满足很多。送货速度快，可放心购买。包装保密完好。
包装完好，发货速度快，京东自营的服务还是很给力的。
很给力，棒棒哒
京东自营送货超级快。主要起效成分是微量麻药。效果会因人而异吧。
感觉好可以，像我这种秒射选手能坚持几分钟已经很不错了??
此套套真的很好&hellip;谢谢京东商城:，太棒了，物超所值&hellip;真的很好&hellip;谢谢京东商城:，太棒了，物超所值&hellip;真的很好&hellip;谢谢京东商城:，太棒了，物超所值&hellip;
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
这套套很不错，干了差不多一个多小时
一直用这个，感觉很不错的，赞一个。
货已收到，到货灰常快，晚上9点多，下的单，第二天中午就收货了，非常满意，还没用，非常期待用后效果。
可以，这很杜蕾斯
不错不错，非常好非常棒
不错&hellip;戴着很舒服
卖家服务态度很好，和老公用了很满意！下次再来买。物流快，快递哥很热情。
很好用
很感谢我这个区域的京东送货员，第一次送我没听到，麻烦他跑了两次，每次都送货上门，谢谢了，服务很好，产品还没有用，有待验证。
包装很好，我之前还想着可别在外包装上用杜蕾斯的，结果很满意。
京东快递很给力，隔天就收到货了，效果很期待跟老婆验证证，很满意的一次购物。
快递保密性好，产品性能很好，第二次选购。
很好，持久的非常消耗体力哈哈。
好用  宝贝说很好
京东的物流非常快，第一天下单，第二天就到货了，非常给力，东西还没有用了，用了再评价吧！
很好用，绝对是正品，很满意得一次购物，我下次还会再来的，而且要比实体店里面便宜多了
还没用，不过应该还不错，泰国产的，喜欢在京东商城购物，物美价廉，赞一个！
京东买的一直很好，又快又好
非常好，买了几次
很不错的东西，值得拥有。
物流非常快，东西很快就送到了，正品杜蕾斯，非常满意
第一次在网上买这种东西，包装完好。还没使用期待很好用
东西特别的好，使用完成之后很满意，期待下一次的购物，我特别的开心
这已经是第二次购买了 ，很好用
物流真快，当晚就体验了下，效果杠杠的，大品牌值得信赖。如果能做的再小号一点有那种紧质感效果就更完美了，30分钟不成问题。
京东速递快，快递哥热情，包装很隐密，保健用品就该如此包装，话不在多，等待使用后再来点赞，谢谢！！
包装很好，东西很好，物流快，还没用，估计不错。
很不错的东西，值得购买
延迟
效果很不错，亲身体验
质量很好，发货速度也很快！
应该不错第二次购买，快递员非常好，赞\(RQ)/
套套很少使，爽的不要不要的
挺好的，一直都用开这种，效果很好，满意。
很好用，大品牌，值得信赖，还会来买的
非常猛，谁用谁知道，保证双方都嗨到爆！不过担心会不会产生依赖？我是换着来用
很好的东西，很信赖京东。
快递很快 用着感觉很好 很管用 我和我媳妇很享受
第二次购买，非常值得推荐
刚收到，太好了，晚上试试。
说好的小黄盒呢，太大了，还带两个低音炮，给力
快递速度给力。货物很满意。效果蛮好的。
昨天下午下单，今天早上8点多就收到了，很快，越来越喜欢在京东商城买东西了
购买很多次了，绝对正品
商品很不错，挺喜欢的，下次还来
真心感觉好。男人值得拥有
很好用，下次再买，，，，，，
物流很快，包装很好，下次还会再买
还没有用！包装很简单透明带加遮光袋～
确实挺薄！比以前买的便宜的好很多
一直在京东购物很满意！主要物流很给力！
好，用完了又买了，活动价很好
东西很好，五星级的好评。
物流很快，包装私密，继续支持。
京东大药房自营的，发货速度很快，头一天晚上下的订单，第二天就到了，速度没得说，杜蕾斯至尊持久的也很给力的
东西很满意 物流也很快 一直在京东自营买
很不错，经常购买
之前用过，感觉很不错，在京东上买也便宜很多！
东西很不错，一直用这个牌子。大品牌值得信赖和使用
很好。请继续活动。哈哈哈
物流很快，收到的宝贝也很满意！
京东速度就是给力，宝贝很棒！试过再来评价！
一直在京东购物很忙心。
非常好用啊，建议哥们都买来试下，女伴肯定爽哭！
用了反应慢了，但是时间长了，东西很不错，很喜欢京东的东西，很信赖京东的东西，下次还来光顾
一直用这款，也一直在京东买，送货很快，体验也很好，有一定的延迟效果
非常好
很好很棒～
个人隐私物品都是京东自营店购买，送货上门而且很注重包装的私密性，挺好的，产品也不错。
很好  真的有效果  老婆很喜欢
非常好，有效果。
快递很快，经常用这款，很不错每次2小时没问题。这次的包装和以前不一样了
很好的东西值得各位朋友购买。
这个好，物美价廉～～
很好很强大，便宜又好，简直是物美价廉的典范。
快递配送很快，还没有用晚上试试
物流速度很快，包装也好。
东西了，目视质量很好，关键送货速度快。
用的很流畅，很好用，还会购买
京东自营值得信赖，快递很快，质量很好，不只一次购买了。
不知道第几次买了?杜蕾斯延时套给力啊，用起来杠杠的，一口气上五楼不费劲?
感觉超给力，谁用谁知道
很信赖这个牌子，轻薄但是很结实不会破！
速度真快，上午下单下午就收到了，还没有用过这种，希望效果不错，搞活动买的。价格很实惠哦。如果好的话，用完了还会再买的。
非常好看，特棒，很喜欢，质量好，美美哒，很开心，方便就是好
不知道该晒什么图，就在网站上拍了点，哈哈效果还是很不错的，时间比较长，舒服，嘿嘿
非常好用的套套，用了它之后真的很持久的?
非常给力啊，值得拥有，就是不咋实惠
快递小哥送货速度简直神速了，下午四点多上机的，五点就送到了，33个赞，第一买了一盒，心里感觉挺持久的，啪啪不要不要的，这一次介绍同事买了两&hellip;&hellip;嘿嘿
包装很严密，隐私性很强，产品不错，是正品。
还可以 很强势
之前买的别的牌子。没有这款好用，这款舒适度明显好很多
质量还不错，杜蕾斯的东西还是很靠谱，起码是正品，以后还会买的。东西很好
非常给力的产品，小情人高潮迭起，跪地求饶
这东西太***管用了   停不下来的节奏  棒棒哒
京东搞活动时买的，价钱很合适，品质有保障，京东快递送货也快，很不错
期待超乎想象，质量超好
挺好用的避孕套，京东速度也很快
首先得说下快递的速度确实很快，昨天晚上下的单，今天上午就到了，外包装完好，内包装也可以，至于效果怎么样得试过以后才知道
首先，密封性杠杠滴，没有任何尴尬，订单上也没注明是什么物品，其次，还没来得及开封使用，但是京东自营的，绝对信得过！早上买下去到，用完再买，完全来得及，还省去了去店铺买的尴尬，很棒！下次还买
好用、好用，感觉特别好，值得购买！
初试，未体验。包装很好，快递小哥真是辛苦。
东西很好用，发货快，信得过这个品牌。
这款确实不错，很好用，持久也不是吹出来的，确实很有效果，618的时候买的，到了货没有马上评价，老是忘，用过了几个才来评价的，杜蕾斯值得信赖！！！
京东自营的送货很快，当天就送达。质量很不错，价格也很高，效果没吊用&hellip;&hellip;
收到啦  京东快递很快  支持京东  下次再来买
京东神速，上午十点下单，下午两点收货。这个TT常在京东买，效果杠杠的。
东西不错，快递很快，一直在京东购买。
效果不错，我很满意，值得推荐哦。
非常好有廷长时间作简直爽到极下次还会购买
运输速度很快，还没有用，等用了之后再去追评
好用。。。。。。。这个晒单总不能戴着晒吧？反正领导很满意??????
可以很好用，618打折买的，第一次买这个用，还是可以的。
多次买了，快发货快，质量好，带上舒服，很满意
质量好，没有异味，保证很好
在京东商城买东西就是便宜实惠，货真价实，快递速度杠杠的
包装很好，快递服务迅捷。
有延时功能，质量也很好的，值得推荐。
到货了，绝对是正品，用着超爽，一个小时。
京东618真给力，便宜好多，买三盒还免单一盒，太实惠了，还有赠品，物流一如既往地的快，十分好评。
物流速度给力。套套也特别给力。。。。。。
打折买的，比商场便宜，还没用，物流也很快
不错，很轻薄。很舒适。老婆很喜欢
物流真的很快，小哥很给力。物品比想象中的好！
质量很棒，快递小哥速度和服务水平很到位
非常好用，带着正好！有效果！正品值得购买一分钱一分货！
颜射套，还是挺有作用的，最好延时的那玩意儿放在超薄套子里
套套不错？效果很实战。一直都是买这个款式的小伞来带。
已经买过好几次了非常好，确实可以延长时间。
一直信赖京东，发货速度很快，包装保密，老牌子一直用它
挺好的，一直在京东买，送货也很快！！！
买了个大盒的，踏实用，一直用这个，太好用了，真的延迟吧，，还是心理作用不知道，反正好用
京东发货的速度很给力，套套很好用。
嗯。杜蕾斯一直很信赖！用了再来！京东很快。感觉就是身边的超市！枕头下放一个????
这是第二次买了，上次用，真是的延迟很久，都做累了。
物品很实用，很喜欢下次继续购买
快递很给力，第一次使用，跟老婆玩点小情趣
满减活动买的，一次就买了好多，再加上京东plus会员，套餐价格特别实惠，物流速度真是没得说，非常快，自提快递员态度非常好，很满意的一次购物体验
很不错。 挺好的。 送货很快
很好用的，京东的东西就是好，是正品，已经买了两次了，送货速度非常快，以后还会来买
京东就是给力第二天就到，很不错第二次买了。
物流很快，包装隐私，日期较新
一直用这个牌子的，特别好用，现在活动买的很值。
好评，老婆很喜欢！！！下次还买
做活动买的，很划算，京东购买就是方便，信赖京东
超好用的套套，倍爽持久作战.
不错，一直用杜蕾斯的，延时效果很赞！
很好用，也是正品。包装很严密。
很好，非常持久
非常好的一款产品！京东送货及时！
值得信赖
京东快好 好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
不错，很好，果然持久，给五星！
发货速度挺快的，物流也特别快。以前没用过这种的TT，还不知道怎么样，用后再来追加评论。相信京东自营的品质。
还可以，快递很好
第一次购买，大品牌值得信赖，物流也很快，好评！
送货速度很快 还是一如既往的好 还会再次购买的
杜蕾斯是我一直喜欢的套套，已经用了5年了，从来都没换过，很好用。
谁用谁知道！京东物流大赞！不是一般的快！
不错，看起来很高大上，试试有没有效果，五分好评，以后还来
用过至尊款的， 感觉很好， 这次试试普通装的。
包装隐私保护很好。
物流快！帮朋友买的，她说非常好！
京东购物，值得信赖！发货速度快，物流也很快！值得五星好评！
一直很信赖京东自营店，产品不错，下次还会光顾，
东西不错、一直使用，今冬自营很给力！
速度快 价格也比超市便宜 肯定是正品 还会再来购买的 派送速度很给力
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
物流很快，，快递员态度很好，还没使用，效果后边补上
价格便宜，发货速度快，包装很好
好用很好用，持续增强战斗力，没啥副作用，爽
效果很好，比以前延长15分钟，就是很久才有感觉！
东西一起买的 质量很好价格低
京东现在是我的首选 物流服务杠杠的～
物美价廉，活动给力，快递神速，大赞一下！第一次网上购买TT，应该不错！
大牌子，一直在使用很好！！京东物流就是快！！
京东的快递 保密做得很好  东西质量也很不错的  值得买
和实体店的一模一样，应该是正品，还没有使用，效果很是期待。物流速度很快。一如既往的好。
效果杠杠的。
一直很信赖京东大品牌，值得购买，还可以，非常刺激
还没用，不过快递真的是很给力。
东西不错，物流很快，用起来感觉还行
自提点提取的，拿到拆开快递盒，完好无损，没有发现开封现象，不错，京东的保密性也做的挺好，很好，最给力的物流速度，还没用，只是买来备用，以前还没用过，不知道怎么样，希望一如即往对得起品牌吧，哈哈哈哈哈
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
东西很好，还没使用，
京东超给力，还未用，希望超给棒
一直在用这个品牌的产品，很不错，很棒
不错哦，看起来很棒  就是不知道用起来怎样
第一次买，不知道怎么样！物流超快！包裹很注意隐私！使用黑色的包裹装的，不是平常那种白色的
不错，真心好，希望优惠多点，下次再光顾，美美哒
效果很给力，是正品哦
至尊版用起来很有效果，作用杠杠的，加上我的技巧更是无穷，?
东西不错 物流也很给力
物流很快，包装隐私，很好用！
非常喜欢京东买东西，第一次具有延时效果的套套，希望有预期的效果，京东商城网购，值得信赖。
物流很快，包装严实，应该是正品
非常不错的宝贝。。。。
很不错，还会再来的，很满意的一次购物，质量达到预期的，谢谢京东的服务，买东西，只认准京东自营，物流快啊?
还没使用，一直比较相信京东自营的商品，物流确实是很快第一天下单第二天就可以送到 所以一直都是在京东上面买京东自营的商品
还没有使用，相信京东，应该是正品，自营产品配送真的很快，快递员晚上都送货，说当天到绝不第二天，快递员真的辛苦了，值得推荐！
超级棒！！！！哈哈哈，下次还来买！！！！！支持京东！！！！！
感觉非常好，持久耐力！京东的物流真系好快！快速哥态度超好！非常感谢！
不错，以前用过普通持久的效果明显。京东性价比还是很不错的。?
非常好。一直在用的牌子。佩服京东物流的速度。一直购买。
很不错的一次购物体验，送货快，态度好。
物流超快！没得说！物品也给力
产品非常不错，值得亲们购买
这个非常棒，用起来很舒服。超级值，杜蕾斯值得信赖。
很好，偶尔用用，感觉挺好，推荐。
效果很好，使用后很满意，稍微有点厚，
非常好，可以和老婆做很久，特别棒。
物流很快。          就到家的经典姜瑞进行简单简单简单好多好多话好多好多好多好多呵呵呵呵呵呵呵呵基督教不打电话的呵护
看了知乎的推荐过来的，毕竟大牌子，老大哥。东西应该是正品，还没用，希望老婆喜欢。哈哈，爱她就要负责任。物流很快很给力。
速度很快，包装太烂，都破了。
物流很快，东西应该不错
不错，很好戴，用着舒服，真的很好
物流超级棒，昨天下单，今天就到了。完美.就是喜欢京东的这个物流速度和物流人员的服务。支持你，京东，加油哦。
很好，今晚准备和爱人用，看感觉如何
送货很快，当天就到货了，还没使用
送这种东西速度真的很重要！
第二次买了，效果明显，五星
东西很好，京东物流就是快当天就到了
非常的舒服，非常的爽，感觉不存在一样，持久力十足
还没有用，等女票一来，再用，没有用过这款，希望给我很好的体验，和享受。哦，京东的服务超棒，一般都是东哥送来的，这次却是个意外的惊喜，是个美女送来的，京妹，不错！加油。！！！
看着很不错，不知道效果如何
超快，早上下的单，下午就从广州送到东莞了，赞
这几天搞活动，便宜很多，期待效果
包装被压过，还没用，真假目前不知，京东自营应该没什么问题，以前用的效果很明显很明显，激情装系赠品！！
套套不错，七夕买的活动套餐，配送超快，京东好样的
发货速度很快，早上下单，下午就到了。晚上试试，你懂的&hellip;
还不错，物流速度很快.
包装的很好，没压坏，至于效果用过才知道。
不错，一直都在这里买绝对是正品，很放心
很好啊。真的可以持久的  
很好，效果特别好，媳妇儿好舒服！
老婆很喜欢 也很放心 时间延长了不少
用缓舐虻姆浅；算，日用品嘛有备无患值得购买，现在家里大部分东西都是京东，支持京东越来越好！
不一一评价统一评分，一直京东买，看上的就是京东自营跟自己的物流，当天买当天到，最多隔天到，相当适合我这急性子，买的东西现在基本没不满意的，一如既往支持京东，不说了，还有100多个要评呢
老婆干的嗷嗷的 这个太爽啦 下次还买
期待有激情，包装很隐私
送货速度很快，还没有用，不知道效果怎么样。打开盒子很大一股怪味，盒子里面味道很大。以后用看下怎么样
宝贝已经用过很多次了，对于效果很满意。谁用谁知道！嘿嘿！?
很不错我抽插了一个多小时没有射
